# Task 3. Демони (Medium)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-3/challenges/doom>)

## Statement:

Милен играе на игра, където трябва да унищожава демони. Всеки демон има защита и атака, които са цели положителни числа. Можеш да победиш даден демон само ако и защитата, и атаката на твоя герой са строго по-големи от тези на демона. **След всяка битка** георят се измаря и защита и атаката му стават **равни** на тези на демона, който последно е сразил. При първата си битка героят на Милен може да победи всеки демон. Намерете колко най-много демони може да срази Милен.

**Input format**

На първия ред се приема едно цяло положително число $N$ - броя на демоните. На следващите $N$ реда се приемат по 2 числа $a_i$ и $d_i$ - съответно защитата и атаката на $i$-тия демон.

**Constraints**

$1\le N\le 10^5$

$1\le a_i, d_i \le 10^9$

**Output format**

На единтвен ред на стандартния изход изведете едно цяло положително число: колко най-много демона може да срази Милен.

---

**Sample Input 0**

```
4
4 9
2 3
1 7
4 19
```

**Sample Output 0**

```
2
```

**Explanation 0**

Тук героят може да срази който си иска демон първо. Да кажем, че това е демон `{4, 19}`. След това защитата и атаката на героя ще станат равни на `{4, 19}`. Следващият ход на георя е да се опита да срази демон `{2, 3}` или `{1, 7}`. Понеже демон `{4, 9}` има същата защита като нашия героя, той е недостъпен. Който и от демоните `{2, 3}` или `{1, 7}` да победи нашия герой, то той няма да може да убие другия. При избор на `{2, 3}` имаме `3 < 7`, така че играта ще приключи на 2 сразени демона. При избор на `{1, 7}` имаме `1 < 2` и отново крайният резултат ще е 2. При първоначален избор на `{4, 9}` се получава същото.