# Task 4. Exam (Medium)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-4/challenges/exam-5-1>)

## Statement:

Митьо Пищова обича да прави пищови по време на контролните на Милен Ч++ в зала 210 на Химическия Факултет.

Обаче Пищова не е сам. Колегите му, стоящи отдясно по време на контролното, постоянно го снабдяват с нови и нови пищови на тема Merge, Binary Search и Counting Sort.

Милен Ч++ като един внимаващ квестор забелязва листчетата, но вместо да ги крие и да прави забележка на Митьо, той ги разбърква, за да може дори и когато Митьо преписва, да се потруди, пренареждайки отново QuickSort пищовите си.

**Input format**

На стандартния вход получавате N заявки:

Всяка заявка е от вида:

`add x` - (където x е номер на пищов) например `add 1`

`gun` - означава че Митьо ще започне да преписва

`milen` - означава че Милен Ч++ идва, вижда го и му пренарежда пищовите.

В началото не разполагате с никакви средства за преписване.

При заяка `add x`, вие получавате тема и я слагате най-отдясно на вече текущо наредените теми под вашият чин.

Например: 
```
2
add 3
add 1
```
=> Като краен резултат под чина ще получите `3 1`

Или:
```
3
add 1
add 3
add 2
```
=> Като краен резултат под чина ще получите `1 3 2`

При команда `gun` вие преписвате от най-десния елемент на вашата редица от пищови.

**ВАЖНО:** Няма да получите команда `gun` при `0` на брой пищови. След команда `gun`, премахвате и слагате в джоба си най-дясното листче.

Пример:

```
4
add 3
add 2
add 4
gun
```

=> Крайната наредба става: `3 2` ( 4 се преписва успешно от Митьо )

Команда `milen`: 

Когато Милен Ч++ дойде, той хваща първата половина (ПРИ НЕЧЕТЕН БРОЙ ВЗЕМА С 1 ЕЛЕМЕНТ ПО-МАЛКО ОТ ЛЯВАТА ПОЛОВИНА. При 5 елемента взема 2 от ляво) от вашата редица от числа и премества елементите един по един най-отдясно.

Пример:

```
5
add 1
add 2
add 3
add 4
milen
```

Крайна наредба: `3 4 1 2` 

Първоначално имате `1 2 3 4`, Милен Ч++ идва и хваща 1 и 2 и ги слага един по един отдясно на 3 и 4.

**Constraints**
Брой на заявките `N`, където $N\le 1 000 000$

Всяка заявка е от вида:

add x

gun

milen

НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ gun при ПРАЗНА РЕДИЦА 

НЯМА ДА ПОЛУЧИТЕ milen при ПРАЗНА РЕДИЦА

x в заявката add ще е <= N

няма да получите повтарящи се x.

Тоест следният вход е невъзможен:

```
5
add 1
add 1
add 1
add 1
add 1
```

**Output format**

На първия ред: броя пищови под чина на Митьо.

На нов ред, разделени с интервал: крайната наредба на пищовите на Митьо след $N$-те заявки.

---

**Sample input 0**

```
8
add 1
add 2
add 4
add 3
add 5
add 8
gun
milen
```

**Sample output 0**

```
5
4 3 5 1 2
```

---

**Sample input 1**

```
4
add 1
gun
add 2
gun
```

**Sample output 1**

```
0
```