# Task 2. Fullstack developer (Easy)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-8-2021/challenges/fullstack-developer>)

## Statement:

Петко е супер щастлив, че започва нова работа като програмист в нова и изгравяща фирма. Уловката е, че Петко е единственият програмист, а работа има много. Тя е разделена на $N$ отделни задачи, като всяка една ще може да бъде започната във време $t_i$ и ще отнеме време $f_i$, където $i$ е номера на задачата. Петко, като всеки един човек, винаги ще започне най-бързата за свършване задача и ще я довърши изцяло преди да започне нова. В същия момент като приключи задача, той започва новата без почивка.

**Забележка**: Ако в един момент има повече от 1 задача, която е най-бърза за приключване, Петко иска да започне с тази, която е била подадена първа (тази която е била най-рано във входа).

**Input Format**

На първия ред на стандартния вход ще получите броя на задачите $N$. На следващите $N$ реда ще получите по две числа $t_i$ и $f_i$, съответно времето, от което нататък включително ще може да се започне задачата, и колко време ще отнеме за изпълнение $i$-тата задача ($i$ e номера на реда, като номерацията започава от 0).

**Constraints**

$1\le N\le 10^5$

$1 \le t_i, f_i \le 10^9$

**Output Format**

На единствен ред на стандартния изход изкарайте индексите на задачите в реда на изпълнение от Петко, разделени с интервал.

---

**Sample Input 0**

```
4
3 3
2 4
1 2
7 1
```

**Sample Output 0**

```
2 0 1 3
```

**Explanation 0**

В момент 1 единствената задача, която може да се започне, е третата задача (тази с индекс 2), така че Петко ще започне нея. Тя ще отнеме време 2 и ще бъде готова във време 3. Във време 3 има две задачи, които ще могат да се започнат (тези с индекс 0 и 1). Петко ще започне задачата с индекс 0, понеже тя ще отнеме по-малко време за свършване (3<4). Във време 6 той ще е готов със задачата и само една задача ще бъде възможно да се започне тогава (тази с индекс 1). Тя ще бъде готова във време 10 и в този момент ще бъде започната последната останала задача. Реда на изпълнение на задачаите е: `2 0 1 3`.