# Task 3. Уроци по английски (Medium)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-1/challenges/challenge-3068>)

## Statement:

Мими ходила на частни уроци по английски и математика при една и съща учителка. По математика се справяла добре, но имала затрудения с ученето на нови думи по английски. Учителката, за да помогне на Мими, започнала да ѝ дава за домашно дълги думи и съответно число за всяка дума, като нейната задача е да пише последователно символ по символ от думата толкова пъти колкото е числото (като изпише цялата дума започва отначало да я пише). Вашата задача е по дадени дума и число от госпожата да кажете колко пъти се среща символа $S$ в написаното от Мими домашно.

**Input format**

На първия ред на стандартния вход ви е дадена дума word (символен низ, който съдържа главни и малки латински букви), на втория ред цяло число $N$, което показва броя на символите, които Мими трябва да напише. На последения ред е даден символ $S$, чийто брой срещания трябва да намерите в написаното от Мими домашно.

**Constraints**

$1\le|\text{word}|\le100$
$1\le N\le10^9$

**Output format**

На първия и единствен ред на стандартния изход трябва да изведете цяло число, отговарящо на брой срещания на символа $S$ в написаното от Мими домашно.

---

**Sample Input 0**

```
SDA
11
D
```

**Sample Output 0**

```
4
```

**Explanation 0**

Домашното на Мими е да напише 11 символа, което означава, че ще изпише цялата дума `SDA` точно три пъти и първите два символа от нея: `SDA SDA SDA SD` 

Ще търсим броя срещания на символа `D` в домашното на Мими. Символът се среща точно $4$ пъти.

**Sample Input 1**

```
foo
2
x
```

**Sample Output 1**

```
0
```

**Explanation 1**

Домашното на Мими: `fo` 

Броят срещания на символа `x` в него е точно $0$.