# Task 1. Първо контролно (Medium)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-1/challenges/the-first-challenge-v53>)

## Statement:

За първото контролно професор ЧЧ е решил да разположи всички участници в една редица един зад друг. Всеки участник е получил един вариант на контролното. За жалост един участник, Коцето, е закъснял. ЧЧ има точно един останал вариант на контролното и се чуди къде да разпожи Коцето, така че да е най-далеч от останалите участници със същия вариант. За да помогнете на ЧЧ трябва за всеки участник да кажете какво е най-малкото разстояние от него до най-близкия участник с варианта на Коцето.

**Input Format**

За улеснение вариантите ще са малки букви от латинската азбука.

На първият ред ще получите 1 дума представляваща последователност от вариантите на всички участници един след друг. Думата ще има $N$ на брой символа.

На втория ред ще получите един символ - варианта, който е останал за Коцето.

**Constraints**

$1 \le N \le 10^6$

**Output Format**

На един ред изведете разделени с празно място (спейс) разстоянията на всеки един участник до най-близкия вариант, който получава Коцето. Резултата трябва да е в същата наредба, в която са зададени участниците на входа.

---

**Sample Input 0**

```
abaaa
b
```

**Sample Output 0**

```
1 0 1 2 3
```

**Explanation 0**

На входа сме получили 2 различни варианта - $a$  и $b$. Като първият участник има вариант $a$, вторият - вариант $b$ и т.н. Интересуваме се на какво разстояние е всеки участник от някой с вариант  $b$.

Участниците с вариант $b$ са на рзстояние $0$ от участници с вариант $b$.

Участниците непосредствено от ляво и от дясно (отпред и отзад) на участника с вариант $b$ са на разстояние $1$ и тн.

Най-десния участник (последното  $a$) е на разстояние 3 от участника с ваирант $b$.

Коментар: Следователно ЧЧ ще избере да сложи Коцето най-дясно на редицата. 

**ВАЖНО:** Това не е необходимо да го съобразявате вие, единствено е необходимо да изчислите кой на какво разстояние е от участник с варианта, който Коцето има.

---

**Sample Input 1**

```
abaaabcdc
b
```

**Sample Output 1**

```
1 0 1 2 1 0 1 2 3
```

**Explanation 1**

Този път имаме двама участници с вариант $b$ и съответно те са на разстояние $0$. Тримата участници с вариант $a$ един до друг са между два варианта $b$ и следователно имат стойности $1\,2\,3$.
