# Task 1. Точен куб (Easy)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-3/challenges/challenge-3066>)

## Statement:

- **Важно**: За решаването на тази задача не е позволено използването на вградени функции за пресмятане на математически функции.

Мими има нужда от помощ да разбере колко подаръка може да си позволи.

След няколко тежки седмици решаване на задачи в Hackerrank, Мими от ФМИ видяла, че за всяка решена задача получава точки в сайта. Тези точки можело да се разменят за разнообрани подаръци като тениски, чаши и стикери. Във всеки даден момент е достъпен само един подарък, който струва колкото най-големия точен куб (число, чийто корен трети е цяло положително число: примерно 27 е точен куб), по-малък или равен на сегашните ти точки. Колко подаръка може да си вземе Мими най-много, ако изхaрчи всичките си точки?

**Input format**

На единствен ред на стандартния вход получавате цяло положително число `n` - броя на точките на Мими.

**Constraints**

$0 < n < 8\cdot10^{18}$

**Output format**

На единствен ред на стандартния изход изведете едно цяло положително число - броя подаръци, които Мими може да си позволи.

---

**Sample Input 0**

```
23
```

**Sample Output 0**

```
9
```

**Explanation 0**

Ако Мими има 23 точки, то подаръка, който ще може да си купи, ще струва 8. След покупката ще остане с 15 точки. Отново е длъжна да си купи подарък, който струва 8 точки. Тя ще остане със 7 точки и ще е длъжна да си купи 7 подаръка за по 1 точка, следователно общо 9 подаръка.

---

**Sample Input 1**

```
134
```

**Sample Output 1**

```
3
```