# Task 4. Call center (Medium)

[HackerRank link](<https://www.hackerrank.com/contests/sda-hw-8-2021/challenges/call-center-1>)

## Statement:

Като тийм лидер в кол център искате да разберете кои ваши подчинени успяват да помогнат на най-много клиенти в един ден. Операторите са $k$ на брой, като индексацията започава от 0. Има няколко правила, по които се обслужват клиентите:

1.  Всяко позвъняване на клиент $i$ се определя от две цели положителни числа $t_i$ и $l_i$, съответно момента в който човека се е обадил и колко време ще отнема да бъде обслужен. $i$ започва от 0.
    
2.  Ако ($i$ % $k$)-тия оператор е свободен, той ще обслужи клиента.
    
3.  Ако ($i$ % $k$)-тия оператор е зает, ще се пробвате да бъде обслужен от следващия подред свободен оператор, докато не стигнете $k-1$. Ако и той е зает, ще се пробвате с оператор $0$ и тези след него, докато не стигнете ($i$ % $k$)-тия отново, ако всички оператори за заети.
    
4.  Ако всички оператори са заети в този момент, на човека ще бъде автоматично затворено и няма да бъде обслужен.
    
**Забележка**: Ако $i$ % $k = 0$, то се взема последния оператор.

Клиентите се обаждат в строго нарастващ ред, което означава че за всяко $i$ и $j$, където $i \< j$, то $t_i\le t_j$. Това не е задължително вярно за $l_i$ и $l_j$.

Намерете индекса наоператора, който е обслужил най-много клиенти. Ако са няколко с максималния брой, изкарайте индексите им сортирани в нарастващ ред.

**Input Format**

На първия ред на стандартния вход ще получите две цели числа $N$ и $K$, съответно броя на клиентите и броя на операторите. На следващите $N$ на брой реда ще получите по 2 цели положителнио числа, съответно времето, в което ще се обади килиета, и колко време ще отнеме да се обслужи.

**Constraints**

$1\le K \le 10^5$

$1 \le N \le 10^5$

$1 \le t_i, l_i\le 10^9$

**Output Format**

На един ред на стандартния изход изведете индексите на операторите, които са обслужили най-много клиенти, разделени с интервал и сортирани в нарастващ ред.

---

**Sample Input 0**

```
5 4
1 3
2 4
3 5
4 4
5 2
```

**Sample Output 0**

```
0
```

**Explanation 0**

Има петима клиенти и четирима оператори. Първият клиент се обажда във време 1 и разговорът ще отнеме време 3. Той ще отиде при оператор номер 1 понеже 1 % 4 = 1, а първият оператор е този с индекс 0 (4 е броя на операторите, 1 идва от това, че това е първото обаждане). Аналогично ще се случи за 2-тото, 3-тото и 4-тото обаждане, които ще отидат при оператори с индекс 1, 2 и 3. Обаждане номер 5 (5 % 4 = 1) ще отиде при оператор 1, който е с индекс 0 и е свободен.

В крайна сметка всики оператори ще са отговорили на едно обаждане с изключение на оператор с индекс 0, който е отговорил на 2. Следователно отговорът е 0.

---

**Sample Input 1**

```
8 4
1 5
2 5
3 3
4 4
5 2
6 2
7 1
8 2
```

**Sample Output 1**

```
0 2 3
```

**Explanation 1**

Имаме 8 клиенти и 4 оператори. Обадждане номер 1 отива при оператор 0 и той ще бъде зает до време 6.

Обаждане номер 2 отива при оператор 1 и той ще бъде зает до време 7.

Обаждане номер 3 отива при оператор 2 и той ще бъде зает до време 6.

Обаждане номер 4 отива при оператор 3 и той ще бъде зает до време 8.

Обаждане номер 5 първо отива при оператор с индекс 0, но той е зает до време 6. След това отива до оператор с индекс 1, който също е зает и т.н. Няма свободен оператор, така че този разговор ще бъде отхвърлен.

Обаждане номер 6 първо отива при оператор с индекс 1 (6 % 4=2, оператор 2 е с индекс 1), но той е зает, следователно ще отиде при следващия. Оператор с индекс 2 е свободен във време 6, така че той ще поеме разговора и ще бъде зает до време 8.

Обаждане номер 7 първо ще отиде при оператор с идекси 2 и 3, но те са заети. Следвателно ще отиде при оператор 0, който е свободен. Той ще бъде зает до време 8.

Обаждане номер 8 ще отиде при оператор 3 който е свободен.

Оператори 0, 2, 3 имат по 2 приети обаждания, а оператор 1 има 1. 

Отговор: `0 2 3`